Episodio 30
¡Ay no, ay no, esto es malo!
Si la señora Hayes descubre que estoy aquí con
usted,
Estoy condenado.
Rápido, escóndete detrás de ahí.
Sra. Lyons, Sra. Lyons.
¿Qué haces dentro?
¿Por qué tardas tanto en abrir la puerta?
Nada, nada de nada.
¿No se supone que debemos tener una reunión?
Pongámonos en marcha.
¡Date prisa, date prisa!
¿Por qué has salido?
Nadie te vio, ¿verdad?
Nadie.
Bien. Nos volveremos a encontrar cuando haya tiempo.
Entonces,
¿lo entendiste?
Primero, dime dónde está Kaitlyn.
Ha vuelto con el jefe.
¿Cómo es eso posible?
¡Apenas logramos escapar!
Ella misma lo dijo.
Dada su comprensión de Zayden,
Zaydén
Nunca te dejaría ir.
Así que ahora
ella regresa para hacerse responsable de todo.